कितेंग ज़हर
हुआन सुई
आप शि वुबिंग हैं, दानव सम्राट के विष गुरु।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि लगभग सौ साल बाद,
किसी को अभी भी मेरी प्रतिष्ठा याद है.
बाह!
कैसी प्रतिष्ठा?
तुम्हारे जैसा खलनायक
एक लाख बार मरना चाहिए था।
अब तक तो उम्मीद नहीं थी कि तुम बच जाओगे।
पता चला कि फू परिवार ने आपको शरण दी थी।
क्या आप इसे गंदगी को आश्रय देना कहते हैं?
हम और भी गंदे हो सकते हैं।
हुआन सुई कैसा महसूस होता है?
एक बार मैं चेन युआनकी को मार दूँ,
मैं आप महिलाओं के साथ शादी की रात में शामिल होऊंगा।
हिम्मत मत करना!
फू क्विंग्युन
अब जाओ और आत्माओं को अवशोषित करो!
यदि आप नेता की योजनाओं में देरी करते हैं,
आप इसके परिणाम बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आप...
स्पिरिट हाउंड पिल
तुमने मेरे कितने रिश्तेदारों को मार डाला है?
स्पिरिट हाउंड कबीला खजाने से भरा है।
विशेषकर स्पिरिट हाउंड पिल।
इससे अपार आध्यात्मिक शक्ति प्राप्त होती है।
यह है...
आत्मा बलिदान मोती
तुमने उनकी आत्माएं चुराने के लिए लाखों लोगों को मार डाला।
क्या मेरी माँ की आत्मा भी यहाँ है?
यह सही है।
आपकी माँ सबसे शुद्ध आत्मा है।
सौ वर्षों में एक दुर्लभ घटना।
बहुत उपयोगी.
तुमने बहुत से लोगों की जान ले ली
सिर्फ एक मृत दानव सम्राट को पुनर्जीवित करने के लिए।
यह तो बिलकुल पागलपन है.
दानव सम्राट की शक्ति अद्वितीय है।
उस समय वह केवल दुर्भाग्य से पराजित हुआ था।
अब वह पुनर्जन्म की प्रतीक्षा कर रहा है।
एक बार मैं तुम कमज़ोरों को मार दूँ,
और एक लाख रक्त आत्माओं को इकट्ठा करो,
सील टूट जाएगी.
उसकी दिव्य शक्ति वापस आ जायेगी।
देवी
जागो, सोओ मत!
कुछ तो हुआ है!
परेशानी कब नहीं होती?
मेरी सुन्दर नींद में खलल मत डालो।
देवी
क्या आप डुगु झांटियन को जानते हैं?
उसे?
वह ठीक है.
वह मुझसे पांच सौ साल छोटा है।
मैंने सुना है कि वह बाद में शक्तिशाली हो गया।
यह क्या है?
क्या आप किसी राक्षस के साथ मुसीबत में पड़ गए हैं?
मुझसे यह उम्मीद मत रखो कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मुझे उसकी जरूरत भी नहीं है.
उसके ज़हर का इस्तेमाल करने वालों में से एक ने ही मुझे हरा दिया।
मैं उससे पहले भी लड़ चुका हूं.
उन्होंने मेरे कौशल को बेकार बताकर उसका मजाक उड़ाया।
और इसे रिवर्स इम्मोर्टल डिवाइन आर्ट कहने का साहस किया।
बेशर्म!
बेकार कौशल.
मौत को दावत देना।
सुनो, बच्चे.
रिवर्स इम्मोर्टल फाइव तकनीकें, तीसरी चाल:
सभी विष झुक जाते हैं।
इसमें निपुणता प्राप्त कर लें और आप सभी औषधियों को जान जायेंगे।
कोई भी जहर आपको नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
आप हमलावर पर भी ज़हर वापस फेंक सकते हैं।
देवी
क्या आप दवाइयों और जहरों के बारे में जानते हैं?
तो फिर जल्दी से मेरी मदद करो!
यह बहुत आवश्यक है!
ध्यान से सुनो.
पीला सम्राट की दवा.
पांच अंग ऋतुओं के अनुरूप हैं।
प्रत्येक का अपना कार्य है।
पूर्व नीला-हरा है।
यह यकृत से जुड़ता है।
दक्षिण लाल है.
यह हृदय से जुड़ता है।
बाई जियाओकिउ
आप स्पिरिट हाउंड्स के वंशज हैं।
मैं तुम्हें जीने का मौका दे सकता हूं.
यदि आप आज अपने कबीले को दानव संप्रदाय में शामिल होने के लिए प्रेरित करते हैं,
और स्पिरिट हाउंड पिल्स बनाने के लिए नियमित रूप से मेरे लिए शिकारी कुत्तों की बलि देते हैं,
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
क्या आप चाहते हैं कि मैं जीवित रहने के लिए अपने रिश्तेदारों का बलिदान कर दूं?
सपने देखते रहो!
दादाजी ने कहा,
हमारे कुल में केवल शहीद हैं,
जो दया की भीख मांगते हैं वे कभी कायर नहीं होते।
तो फिर मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
नहीं!
जिओ किउ
आप कैसे चल सकते हैं?
अंततः मैंने इसमें महारत हासिल कर ली।
जो भी आप मास्टर करते हैं वह बेकार है।
सौ विष दिव्य हथेली
वह कैसे संभव है?
उस ताड़ के पेड़ में अभी-अभी सौ दुर्लभ विष भरे पड़े थे।
क्या आप सभी विषों से प्रतिरक्षित हैं?
मेरी माँ की आत्मा मुझे सौंप दो।
मरने के लिए तैयार हो जाओ.
ज़हर बेअसर हो गया है.
अपनी ऊर्जा को उपचार हेतु निर्देशित करें।
ठीक है।
यहां तक ​​कि क्वीटेंग ज़हर भी आपके द्वारा निष्प्रभावी कर दिया गया।
तो फिर मेरे सर्वोच्च आत्मा-क्षयकारी विष का प्रयास करें।
यदि आप चकमा देने की हिम्मत रखते हैं,
आपके पीछे की दो महिलाओं को आत्मा से अलग होना पड़ेगा।
रिवर्स अमर महारत
सभी विष झुक जाते हैं
असंभव।
सारा जहर मुझ पर क्यों आ रहा है?
फू क्विंग्युन
जल्दी करो!
इस मोती का बलिदान करो।
समय से पहले नेता को जगाओ।
रुकना!
चेन युआनकी
तुम सचमुच पहले जैसे नहीं रहे।
मगर इससे क्या?
बहुत देर हो चुकी है.
एक बार नेता जाग गया,
तुम अवश्य मरोगे.
माँ
माँ, मुझे पकड़ो।
क्यूईर, भागो!
माँ
मैं भाग नहीं रहा हूं.
चलो साथ में घर चलें.
बच्चा
अब से तुम अकेले रहोगे.
ठंड होने पर गर्म कपड़े पहनना याद रखें।
अच्छी तरह जियो.
अपना ख्याल रखें।
माँ
माँ, मुझे पकड़ो।
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
माँ, मेरे साथ घर चलो।
मेरे साथ ही रहो।
माँ
भाई युआनकी
सौ साल के अलगाव के बाद,
दुनिया बहुत बदल गई है.
मैं वापस आ गया।
राक्षस संप्रदाय के नेता
डुगु झांटियन
आप...
क्या तुम ही हो जिसने मुझे जगाया?
हाँ, नेता जी.
मैं फू क्विंगयुन हूं।
मैं इतना बूढ़ा क्यों हो गया हूं?
मैं अपने चरम पर पुनर्जीवित नहीं हुआ था।
नेता
यह सब उस बदमाश चेन युआनकी की वजह से है।
उसने एल्डर शि वुबिंग को मार डाला।
आपकी लाखों रक्त आत्माओं में से कुछ गायब हैं।
हमने उसे रोकने की पूरी कोशिश की,
लेकिन हम स्थिति को पूरी तरह से नहीं बदल सके।
हमारे पास आपको जल्दी जगाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
अभागे!
मेरी माँ की हत्या
एक अक्षम्य शत्रुता है.
मुझे परवाह नहीं है कि आप दानव सम्राट हैं या नहीं।
आज मैं बदला लेने के लिए तुम्हें मारने की कसम खाता हूँ।
भाई युआनकी